គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៣១]
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
♪រក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ភ្នែកលាបពណ៌ក្រហមដោយពន្លឺ♪
♪ ភាពស្រពិចស្រពិល ♪
♪ចង្កៀងតូចឯកោ♪
♪ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក♪
♪ ស្បែកប្រេះ ♪
♪ ត្រឡប់មកផែនដីវិញ ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪ នោះជាពន្លឺដំបូង♪
♪នឹងរាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
[Ticket Gate]
កញ្ញា តើអ្នកចង់បានកាសែតទេ?
ថែរក្សា។
ក្បាលត្រឡប់មកវិញ។
ជួបគ្នា។
ត្រលប់មកវិញ។
អារម្មណ៍គួរតែ
កើតឡើងបន្ទាប់ពីមុខតំណែងរបស់យើង។
មុខតំណែងដែលយើងឈរ
មិនដូចគ្នាទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នក​នៅ​ជាមួយ​ស្ថាប័ន​មួយ​ហើយ​មែនទេ?
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
យើង​នឹង​ដើរ​ទៅ​រក​ផ្លូវ​របស់​យើង។
ញ៉ាំបន្តិចទៀត។
វាជាផ្លូវឆ្ងាយត្រលប់ទៅទីក្រុង Chongqing វិញ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ។
នៅពេលដែលសង្រ្គាមនៃការតស៊ូត្រូវបានឈ្នះ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយក្រុមហង្សក្រហមទាំងនេះ
ម្តងមួយៗដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
ស្មាន​ថា​ជោគ​វាសនា​ពិត​ជា​បាន​នាំ​យើង​មក​ជាមួយ​គ្នា​។
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​លេខ ១០៣។
អ្នកអាចចុះបានគ្រប់ពេល។
ទ្វារមិនដែលចាក់សោទេ។
លៀង។
អ្នកស្រី លាង នៅឯណា?
ឆាលី។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប្រធាន Cao
មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​មួយ​។
វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់ ដូច្នេះ​យើង​បាន​ចាកចេញ​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានទេ។
ស្រាបារាំងបុរាណ ផ្តល់ជូនលោកអ្នក។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ថាខ្ញុំគួរតែស្លាប់
ក្នុងដៃរបស់ Cao Yuanzhong
ជំនួសឱ្យការឈរនៅទីនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ជាង
​បញ្ជី​បន្ទាយ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​សន្លឹក​បៀរ​ត្រាំ​ច្រើន។
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុតមួយ។
ត្រូវបានទិញជាមួយនឹងជីវិតរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែយិនរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ព្រោះយើងមិនដូចគ្នាទេ។
យើងមិនដែលដូចគ្នាតាំងពីកំណើត។
មូលបត្របំណុលខ្លះដំណើរការជ្រៅ ខ្លះខ្លី។
ផ្លូវខ្លះវែង ខ្លះខ្លី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសគ្រប់ជំហានដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងមួយដែលអ្នកគួរដឹង។
Charlie បង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកទីក្រុង Chongqing
តើខ្ញុំគួរសរសេររបាយការណ៍ដោយរបៀបណា?
របាយការណ៍អ្វី?
ប្រធាន Cao បានចេញ
លិខិតតែងតាំង ខ្ញុំ
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ
​នៃ​ប្រតិបត្តិការ Sword Thrust,
ការលាក់បាំងនៅក្នុងទីភ្នាក់ងារជប៉ុន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងរបាយការណ៍មុនរបស់អ្នក
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិននៅលើវាទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រលូន។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើនពីមុនមក។
ត្រលប់មក Chongqing អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
ដូច​បង​ប្អូន​ធ្វើ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជួយ។
ប៉ុន្តែ Liang
តើអ្នកចេញពីសៀងហៃដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅតែគ្មានគំនិត។
តើខ្ញុំគួរបិទបាំងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
គាត់ត្រូវតែមាន Intel មានប្រយោជន៍។
យើងមិនអាចយកវាចេញពីគាត់បានទេ។
គាត់មិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីសុំការណែនាំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយ
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ
នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ
យើងគួរតែមានខ្នងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រតិបត្តិការ​នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍​ឯក​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា,
វាមានតម្លៃពីរបីថ្នាក់វរសេនីយ៍ឯក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
ឋានៈជាអនុប្រធាន
ការិយាល័យចិនហុងកុង
គួរតែជាវរសេនីយ៍ឯកមែនទេ?
មនុស្ស
ដូច​យើង​កំពុង​តែ​ទទួល​បាន។
វាអាចមើលទៅអស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែផ្លូវគឺពោរពេញទៅដោយឧបសគ្គ។
មនុស្សមានផែនការតិចតួចរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែជោគវាសនាមានផែនការធំជាងរបស់ខ្លួន។
មិនថាយើងស្មោះប៉ុណ្ណា
យើងនៅតែគ្រាន់តែ
បំណែកដែលអាចបោះចោលបាន
គ្រប់ពេល។
នៅទីនេះអ្នកគឺ
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក
តស៊ូដើម្បីបក្សរបស់អ្នក
គ្របដណ្តប់សម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែប្រទេសរបស់អ្នក?
ពួកគេចង់ការពារមនុស្សម្នាក់នោះ។
ហើយគ្រាន់តែបោះអ្នកទៅឆ្ងាយ
ដូច​ជា​បោះ​ចោល​ក្រមា​ចាស់។
ប្រែថានៅក្នុងរដ្ឋគណបក្សរបស់អ្នក
មិនមែនគ្រប់ជីវិតមានទម្ងន់ដូចគ្នានោះទេ។
អារម្មណ៍
ថាគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីជីវិតអ្នក
អ្នកគួរតែយល់ពីវាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់នេះរួចហើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ,
ហេតុអ្វី Cao Yuanzhong មិនអាចប៉ះខ្ញុំ?
ជាច្រើននៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលវ៉ាង
បាន​ស្តុក​មាស
​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន​ហុងកុង
រួមជាមួយវត្ថុបុរាណ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Cao Yuanzhong អំពីវា
ប៉ុន្តែមានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីទីតាំងពិតប្រាកដ។
រាល់​ការ​រឹបអូស
​បាន​ទៅ​កាន់​លោក ឌី ផ្ទាល់​។
ដូច្នេះ គ្មាន​នរណា​អាច​ដាក់​ដៃ​លើ​ខ្ញុំ​បាន​ឡើយ។
មិនមែនអ្នកទេ។
Liang ចលនារបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មក។
ឆាលី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
នាយក Dai
បាន
រង់ចាំខ្ញុំដោយអន្ទះសារនៅ Chongqing ។
ប្រសិនបើនាយក Dai មិនអាចទទួលបានប្រាក់នេះទេ
គាត់នឹងមិនទុកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
គ្រួសារ Gu នឹងរ៉ាប់រងចំនួននេះ។
ទោះ​បី​វា​ចំណាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​យើង
គ្រាន់​តែ​ជួញ​ដូរ​ជីវិត​ជន​ក្បត់
វាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Chongqing ។
លូហាន។
Luo Han ធ្លាប់ក្បត់អ្នក។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
អ្វី?
តើអ្នក...
ជឿអ្វីដែលគាត់និយាយ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ក្នុង​ឆ្នាំ​បន្ទាប់​មក គ.
មាន​អាណាព្យាបាល​រាប់​មិន​អស់
​ដូច​ជា Ding Yi
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅលើ
រណសិរ្សលាក់កំបាំងនៃសង្គ្រាមប្រឆាំង។
ពួកគេបានហើមកែងជើង
ដើម្បីចែកចាយ Intel
ក្នុងអំឡុងពេលការវាយឆ្មក់ដ៏ធំ
នៅពេលដែលវិទ្យុខ្វះខាត។
ពួកគេបានក្លាយជាឆ្អឹងពាក់កណ្តាលដែលកប់។
ស្លែគ្របដណ្តប់ដោយ
ទុកចោលក្នុងព្រៃបរទេស
សមរភូមិ
ភូមាខាងជើង និងយូណានខាងលិច។
ហើយនៅក្នុងសមរភូមិ Hengyang,
ពួកគេ​បាន​សម្លឹង​មើល​ដី​ចិន​ចុងក្រោយ
សូម្បី​តែ​ពេល​ភ្នែក​របស់​ពួក​គេ​ខ្វាក់​ដោយ​ឈាម។
ថ្ងៃទី ១៥ ខែសីហា ឆ្នាំ ១៩៤៥
ជប៉ុន​ប្រកាស
​ចុះចាញ់​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ។
ប្រជាជាតិចិន
ដូចជាអ្នកតស៊ូអត់ធ្មត់
ទីបំផុត​បាន​ទទួល​ជ័យជម្នះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
វានឹងកាន់តែរឹងមាំ។
វានឹងរស់នៅក្នុងសេរីភាព។
ជ័យជំនះជារៀងរហូត!
រំដោះជាតិ!
ដាក់ទោសជនក្បត់ជាតិ!
បំបែកកងទ័ពអាយ៉ង!
កញ្ញា ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ផ្លូវនោះនាំទៅដល់ Sanyangli ។
តើអ្នកមកពី Sanyangli ទេ?
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញច្រកទ្វារសំខាន់របស់ Sanyangli
ត្រូវបានចាក់សោរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូល,
អ្នក​គួរ​យក​ឧបករណ៍​មួយ​ចំនួន​មក​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចាំ។
នៅទីនេះយកនេះ។
វាយវាកាន់តែខ្លាំង។
អរគុណសមមិត្ត។
មិត្តរួមថ្នាក់
ខាងមុខគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ជនក្បត់។
តោះប្រញាប់ចូល!
សាក!
ដាក់ទោសជនក្បត់ជាតិ!
បំបែកកងទ័ពអាយ៉ង!
ទីបំផុត​យើង​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ។
សមមិត្ត Xiao
សួស្តី
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំ Ding Yi ។
លែង Joseph Lee?
វាមានកំណត់ត្រាតាំងពីឆ្នាំ 1940 ។
វាជារបាយការណ៍ការងារពីខ្ញុំ
និងសមមិត្តប៊ីយុន។
វាក៏រួមបញ្ចូលរបាយការណ៍ពី
សមមិត្ត Gu Fuhua ផងដែរ។
សមមិត្ត Zhu Hongyu
និងសមមិត្ត Shen Wanqing ។
សូម​ឲ្យ​អង្គការ​ពិនិត្យ​មើល។
យើងត្រូវតែចងចាំជានិច្ច
ឈាម និងការលះបង់ទាំងអស់នេះ។
មិនអាចបំភ្លេចបានឡើយ។
សមមិត្ត Biyun បាននិយាយថា
នៅពេលនោះ អ្វីៗមានភាពបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងនៅជួរមុខ។
មិនមានពេលវេលា
សម្រាប់ការសិក្សាមនោគមវិជ្ជាត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះបេសកកម្មបានបញ្ចប់។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Yan'an វិញ។
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ថ្នាក់ដែលខកខាន។
វាជាគំនិតរបស់សមមិត្តប៊ីយុន។
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​សម្ដី​និង​ទឹកដម​របស់​អ្នក​បង្ហាញ
អ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៊ីយុន និងខ្ញុំ
បានជួបនៅក្រុម Chaosheng ។
វាក៏ជាផ្ទះតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅសៀងហៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
ប្រហែលជាយើងអាចរៀបចំពិធីមង្គលការនៅទីនោះ
មុនពេលទៅ Yan'an ។
ហើយ Biyun មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់នាងយល់ព្រម។
ប្រពន្ធខ្ញុំតែងតែស្តាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ប្រពន្ធខ្ញុំ...
សមមិត្ត Biyun ស្តាប់
អង្គការកាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអង្គការយល់ព្រម,
នាងនឹងមិនមានការជំទាស់ទេ។
សមមិត្ត Ding Yi ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់គឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងពីរ។
យើងនឹងគាំទ្រទាំងស្រុងនូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
សមមិត្ត Xiao
នៅក្នុងសម្ភារៈដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
វាក៏មានការសង្ខេប
អំពីដៃគូរបស់ខ្ញុំ Gu Yangshan ផងដែរ។
សមមិត្តរបស់យើង។
បានទាក់ទងជាមួយគាត់នៅទីក្រុង Chongqing ។
តាមពិតទៅ
គាត់ខកចិត្តជាយូរណាស់មកហើយ
ជាមួយ Kuomintang និង BIS ។
គាត់គ្រោងនឹង
ចាកចេញជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​បាន​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ហើយ។
គាត់ចង់នៅទីនេះជាមួយឪពុករបស់គាត់។
ពួកគេសង្ឃឹមថានឹងជំរុញឱ្យមានសន្តិភាព
រវាងគណបក្សទាំងពីរ។
ដូច្នេះតើគាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
បាទ គាត់នឹង។
[កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ Gu Bingqing]
គាត់កំពុងស្វែងរកផ្លូវត្រូវ។
គាត់គ្រាន់តែបាត់សោចុងក្រោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ជាមួយគ្នានេះ
មានកិច្ចការសំខាន់មួយទៀត។
តើ​លោក​ប្រធាន​ម៉ៅ​នៅ​ទីក្រុង Chongqing នោះ​ទេ​
ចរចាជាមួយ ឈៀង កៃឆេក?
តើមានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
បន្ទាប់ពីពួកឈ្លានពានបានចុះចាញ់។
ទីក្រុង Chongqing បានចរចាជាមួយយើង
លើផ្ទៃ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានឡោមព័ទ្ធ
តំបន់រំដោះ ដោយសម្ងាត់
ហើយថែមទាំងបានធ្វើការវាយប្រហារស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់ពី
ចំណុចខាងក្រោមរបស់យើង។
លើកនេះ
យើងមិនអាចធ្វើខុសដូចគ្នាទេ។
យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ថ្មីៗនេះ ការបោសសម្អាតជនក្បត់ជាតិរបស់ KMT
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ទីក្រុង​ទាំង​មូល​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តាមពិតពួកគេគ្រាន់តែប្រើវាប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយសមមិត្តរបស់យើង។
វេជ្ជបណ្ឌិតទាំងនេះត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើការ
[ឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត]
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យជប៉ុន។
ពួកគេបានជួយយើងម្តង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីលុបឈ្មោះ។
អង្គការបានសម្រេចចិត្ត
ផ្លាស់ទីពួកគេយ៉ាងលឿន
ទៅតំបន់រំដោះ។
ធ្វើ​បែប​នេះ ពួក​គេ​នឹង​មិន​រង​គ្រោះ​ឡើយ។
ភារកិច្ចនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
ដំបូងនាំពួកគេទៅក្រុម។
នៅពេលដែលសមមិត្តរបស់យើងមកដល់ដើម្បីយក,
ចាកចេញភ្លាម។
[ម៉េង ជី]
ម៉េងជី...
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេ។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់
សម្រាប់កងទ័ពផ្លូវទីប្រាំបីនៅហ៊ូប៉ី។
វាធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ពាក់វានៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
មក​សាក​ល្បង​មើល​ថា​សម​ឬ​អត់។
បើអត់ទេ ខ្ញុំអាចកែប្រែវាសម្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​បាន​ស្លៀក​ឈុត​របស់​យ៉ូសែប​ញឹកញាប់​ពេក​ទេ?
ឥឡូវ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​ឈុត​ចិន​?
រសៀលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ
​របស់​ក្រុម​ទាំង​អស់។
ពេលគ្រូពេទ្យមកដល់
ពួកគេនឹងនៅតែមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវទិញពូកពីរបី។
ពូកចាស់
ឥឡូវនេះមានផ្សិតទាំងអស់។
អ្នក...
បានដឹង។
តាមពិតខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយផ្ទាល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅជួប Xiao
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ស្គាល់ពីគណបក្សរបស់យើង
កុំត្រឡប់មកវិញដោយស្ទាក់ស្ទើរ និងមិនច្បាស់លាស់
ហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំពីបេសកកម្មរបស់អ្នក។
បញ្ជី។
នៅទីនេះ។
ដល់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាង។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
សុំទោស Biyun
យើងបានរង់ចាំបួនឆ្នាំ
សម្រាប់ពិធីមង្គលការនេះ។
មើលទៅ
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
[ម៉េង ជី]
ម៉េងជី...
[កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់ Gu Bingqing]
ប៉ា យឺតៗ។
ដប់ឆ្នាំហើយ។
Bingqing ទីបំផុតអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ហើយពូ Gu ផងដែរ។
[ការគោរពចុងក្រោយ Gu Gong Fuhua]
ពូ Gu បានផ្តល់ជីវិតរបស់គាត់។
ហើយវាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ការ​លាលែង​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទំនេរ។
ដូច្នេះឈប់រវល់
លេខសម្ងាត់ Joseph Lee ។
ជនជាតិជប៉ុនអស់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រើវាទៀតទេ។
ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច។
ហើយជាមួយនាងផងដែរ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តធ្វើការជាមួយគណិតវិទ្យា។
និង​លេខ​សម្ងាត់​យ៉ូសែប លី
នៅតែរក្សាតម្លៃពិត។
ម្យ៉ាង​ទៀត ព្រះ​បិតា អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ឋានៈ​សំខាន់​របស់​អ្នក។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ កិច្ចការ​រដ្ឋ​មាន​ភាព​ស្មុគ​ស្មាញ
ខណៈ​ដែល​អ្វីៗ​ត្រូវ​ការ​កសាង​ឡើង​វិញ។
នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត
​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
យើងបានយល់ព្រមទៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ដូច្នេះ ចូរយើងឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
ឪពុក។
សង្រ្គាមនៃការតស៊ូត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែប្រធានប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវគំនិតនៃសង្គ្រាមស៊ីវិល។
អ្នកគ្រប់គ្នាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលរួមញត្តិ។
ទោះបីជាពួកគេអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធាន។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​លាលែង​ពី​តំណែង​ឆាប់ៗ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្តីបន្ទោស
ចំពោះការចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមស៊ីវិល។
អ្នកមិនគួរលេងអ្នកបង្កើតសន្តិភាពទេ។
បង្វិល។
លើកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ពស់ជាង។
ផ្លូវនេះមិនធំពេកទេ?
វាធំជាងក្បាលខ្ញុំទៅទៀត។
នេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃរៀបការ។
អង្គុយចុះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ពេលជួបគ្នាដំបូង
អ្នកមើលមកខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា។
ទីបំផុត អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជា
អ្នកផ្សេងទេ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ​ពិត​ប្រាកដ​ឥឡូវ​នេះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​គិត​ដូច្នោះ​ដែរ។
ការ​ចរចា​រវាង​ភាគី​ទាំង​ពីរ
​មើល​ទៅ​មិន​មាន​ការ​សន្យា​ទេ។
ប្រធាន ឈៀង បុរសម្នាក់នេះ...
គាត់ធ្លាប់ដំណើរការកម្មវិធី one-man show។
រំពេច​នោះ​សុំ​ឱ្យ​គាត់
​លេង Pledged Brothers
វាមិនមែនជារឿងរបស់គាត់ទេ។
ប៉ុន្តែតាំងពីក្មេងមក
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
កន្លែងណាមានឆន្ទៈ មានផ្លូវមួយ។
យើងបានតស៊ូអស់រយៈពេលដប់បួនឆ្នាំមកហើយ។
ឥឡូវនេះ ឯកភាព សន្តិភាព និងការបង្រួបបង្រួមជាតិ
គឺជាអ្វីដែលមនុស្សសង្ឃឹម។
មនុស្ស​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ស្ថិរភាព​ព្រះបិតា។
ទោះ​ជា
​ប្រធាន​ឈៀង​មាន​អំណាច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
វាមិនធំជាងឆន្ទៈរបស់ប្រជាជនទេ។
វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់ការពិភាក្សា។
តើអ្នកពិតជានឹងដើរថយក្រោយមែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​នៅ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើខ្ញុំដើរតាមគន្លងរបស់ Zhang Xueliang
និង Yang Hucheng ដែរឬទេ?
ហើយដាក់ញត្តិប្រដាប់អាវុធ?
កាន់ដៃប្រធានឈៀង។
ជំរុញឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ឪពុក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជា
ចង់តែឈរមើលពួកគេ។
ប្រើឈ្មោះកម្ចាត់ជនក្បត់ជាតិ
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុរវាងភាគី?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ ការភ័យខ្លាចមានគ្រប់ទីកន្លែង។
គណៈកម្មាធិការលុបបំបាត់
ការចាប់ខ្លួន និងដោះលែងមនុស្ស
ដោយមិនឆ្លងកាត់ការសាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើការចង់បានរបស់ពួកគេ។
ពួកគេថែមទាំងបង្កើតនៅមាត់ទន្លេ Huangpu ទៀតផង។
កន្លែងប្រតិបត្តិបណ្តោះអាសន្ន។
ពួកគេ​បាញ់​ដោយ​ចំហ​លើ
​អ្នក​ដែល​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​ជន​ក្បត់។
កាំភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ព្រឹក​ដល់​យប់
មិនដែលឈប់មួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកចុះចេញពីតំណែងឥឡូវនេះ
តើអ្នកណាទៀតអាចរក្សាពួកគេនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលគ្រួសារ Gu របស់យើង។
តស៊ូ​រាប់​ជំនាន់
​ឃើញ​ថា​កើត​ឡើង?
ហួសចិត្ត។
យ៉ាងសាន។
អ្នកបានត្រលប់មកវិញជាងប្រាំឆ្នាំហើយ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ គោលការណ៍បីរបស់ប្រជាជន ប៉ុន្មាន
តើ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ?
គ្មានអ្វីក្រៅពីឈ្មោះទទេ។
តើ​យើង​ធ្លាប់​បំពាន​លើ​ការ​បង្ហោះ​របស់​យើង​ដើម្បី​ចំណេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬ​ទទួល​សំណូក ឬ​បំភ្លៃ​ច្បាប់?
យើងអាចឆ្លើយដោយមនសិការច្បាស់លាស់។
បើគ្រប់តួរលេខក្នុងបក្ស-រដ្ឋ
បម្រើជាតិ និងប្រជាជន
ដោយយុត្តិធម៌ និងស្មោះត្រង់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាចិនសព្វថ្ងៃនេះ
នៅតែតស៊ូ
ជាមួយឧស្សាហកម្មធ្លាក់ចុះ?
យ៉ាងសាន។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ
មនុស្សដែលមានជំនឿអាចយកឈ្នះជោគវាសនា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនបានកន្លងផុតទៅ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ ខ្ញុំមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​មក​មើល​ថា​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់យើងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា
​លុប​បំបាត់​ជន​ក្បត់​ជាតិ​បាន​ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនគួររុញខ្លួនឯងដែរ។
យើង​គួរ​តែ​ប្រញាប់​ស្វែង​រក​កញ្ញា ម៉េង។
នាំនាងចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
វិធីនោះ គ្រួសារ Gu
ផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវដល់នាង។
ឪពុក។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែដើម្បីផ្តល់ចម្លើយ,
បន្ទាប់មក Bingqing
មិនចាំបាច់
លះបង់ខ្លួនឯងទេ។
អធិការ Liu ។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
សូម
ថែរក្សាឪពុករបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
មេបញ្ជាការ Gu!
ឪពុក!
គេ​ថា​នាយក​រង​ម៉ៅ
​មាន​ភ្នែក
នៅលើផ្ទះមួយនៅមាត់ទន្លេ Huangpu ។
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ឲ្យ​លោក ម៉េង ម៉េង​យី ផ្ទេរ​វា
​ទៅ​ឲ្យ​កូន​ស្រី​របស់​លោក។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានសរសេរនៅលើច្បាប់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នារីវ័យក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទុកនាងចោល។
តើឪពុកបែបណា?
គាត់​មិន ​ធ្វើ​បាប ​កូន​ស្រី​ទេ​ឬ ?
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការធម្មតា។
អគ្គនាយករង ម៉ៅ
នឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ
ដើម្បីផ្តល់ការណែនាំសម្រាប់ Shanghai BIS ។
យើងមិនអាចមានគាត់
ដោយគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅបានទេ។
នេះទាមទារឱ្យមានការរៀបចំពិសេស។
យើង​នឹង​យក​ឪពុក​កូន​ស្រី​នោះ
​មក​សារភាព​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលយើងអាចរកបាន
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រុម។
ពេល​នាំ​ ម៉េង​ជី ចូល
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅ Xiao ។
គ្រូ​ពេទ្យ​នៅ​សល់​បាត់​ខ្លួន។
ការស្វែងរកពួកគេនឹងត្រូវការពេលវេលា។
ម៉េច​យើង​ផ្ញើ​ចេញ​សិន។
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលនឹកស្មានដល់នោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ផ្លាស់ទីចេញមុន។
ប៉ា!
ឈ្មោះ។
ម៉េងជី។
មុខរបរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅ Praxis Dr. Schwarz ។
តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យកងទ័ពជប៉ុន
ដើម្បីចូលរួមការពិគ្រោះយោបល់?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះសមាជិក
រដ្ឋាភិបាលអាយ៉ងទេ?
ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីជួយ ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជួយអ្នកណា? ជួយខ្លួនឯងជាមុនសិនប្រសើរជាង។
អាន។
ជន​ជាប់​ចោទ​ឈ្មោះ ម៉េង ជឺ ជា
​កូន​ស្រី​របស់​លោក ម៉េង ជីង នាយក​អង្គការ
ទីភ្នាក់ងារសុខភាព
របស់រដ្ឋាភិបាលអាយ៉ង Wang,
ការពារ​ពួក​ឈ្លានពាន​ជប៉ុន
និង​ចូល​ខាង​រដ្ឋាភិបាល​វ៉ាង
ឃុបឃិតជាមួយខ្មាំង
បំផ្លាញជាតិ។
នាង​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ថា​ជា​ជន​ក្បត់។
កំណត់ត្រាត្រូវបានបញ្ជាក់
ដោយជនជាប់ចោទ។
ចុះហត្ថលេខា និងបោះត្រាដើម្បីបញ្ជាក់វា។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ!
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាជនក្បត់ជាតិ។
បើអ្នកពិតជាដើម្បីជាតិ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍គាត់?
តើ Shixian នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ! ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ!
ខ្ញុំចង់ឃើញ Shixian ។
[ម៉េង ជី]
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ទេ!
[បើកដំណើរការការងារលុបបំបាត់ជនក្បត់]
ការងារលុបបំបាត់ជនក្បត់របស់យើង។
គឺផ្អែកលើបទប្បញ្ញត្តិ
ចេញ​ក្នុង​ឆ្នាំ 1938
បទប្បញ្ញត្តិដែលបានកែសម្រួល
លើការផ្តន្ទាទោសជនក្បត់។
នៅទីនេះក្នុងនាម
គណៈកម្មាធិការលុបបំបាត់។
ខ្ញុំធានាជូនសាធារណជន
ការងាររបស់រដ្ឋាភិបាលជាតិគឺយុត្តិធម៌។
ប្រយ័ត្ន។
ក្នុង​សម័យ​សង្គ្រាម
អ្នក​ណា​ប្រព្រឹត្ត​ខុស
បំផ្លាញកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងសង្រ្គាម,
ឬប្រើអំណាចបរទេស
ដើម្បីសម្លុតជនរួមជាតិ
ហើយឧក្រិដ្ឋកម្មណាដែលច្បាស់លាស់
ត្រូវបានលើកទឹកចិត្តឱ្យរាយការណ៍
ដោយប្រជាជន។
អ្នក​ណា​ដែល​បំពេញ​លក្ខខណ្ឌ​ដប់បួន
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនក្បត់ជាតិ
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវារួចរាល់។
ជនក្បត់ជាតិ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
វីរបុរសស្នេហាជាតិ
នឹងត្រូវបានគោរពតាម។
យើង​សូម​ស្វាគមន៍​សាធារណជន
និង​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ឲ្យ​តាម​ដាន។
[ដើម្បី​សម្រេច​បាន​ការ​ស្តារ​ជាតិ​ឡើង​វិញ
ជន​ក្បត់​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចាក់​ឫស​ចេញ។]
លោកម្ចាស់ សូមក្រដាសមួយសន្លឹក។
ប្រាកដ។
ជនក្បត់ជាតិទាំងនេះ...
ក្រដាសសម្រាប់លក់ ក្រដាសសម្រាប់លក់។
សូមក្រដាសមួយសន្លឹក។
លក់ជូនជាតិ។
ផ្លែឈើទាំងនេះមិនស្រស់ទេ។
បំភ្លេច​វា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
♪អណ្តាតភ្លើងរាំតែម្នាក់ឯង♪
♪ក្រមួនទៀនដែលខូច♪
♪រក្សាភាពកក់ក្តៅ♪
♪ភ្នែកលាបពណ៌ក្រហមដោយពន្លឺ♪
♪ ភាពស្រពិចស្រពិល ♪
♪ចង្កៀងតូចឯកោ♪
♪ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក♪
♪ ស្បែកប្រេះ ♪
♪ ត្រឡប់មកផែនដីវិញ ♪
♪ពេលព្រះអាទិត្យរះ♪
♪ នោះជាពន្លឺដំបូង♪
♪នឹងរាំសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ មិនទៅណាទេ♪
♪ ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវដកថយឡើយ♪
♪ខ្ញុំបានលេបការឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ជាជីវិតពិត ឬជាការលេង?♪
♪ វាពិបាកក្នុងការប្រាប់♪
♪ តើខ្យល់ទៅណា?
♪តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ?♪
♪វាខ្សឹបយ៉ាងស្រទន់♪
♪ វាច្រេះក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ប្រហែលជាអ្នកឬប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ជាប់ក្នុងភាពសោកសៅ♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪នៅលើវាលទំនាបដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ ♪
♪ ស្នាម​របួស​ប្រេះ​នៅ​ជាប់​♪
♪នរណាម្នាក់រក្សានាឡិកា♪
♪វង្វេងក្នុងស្រមោល♪
♪ រាត្រីធ្លាក់ចូល♪
♪នៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រឹកព្រលឹមលេចឡើង♪